Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: A format string defining how tick labels are generated from tick positions. A default is looked up on the active theme.
ja: 目盛り位置から目盛りラベルを生成する方法を定義するフォーマット文字列．デフォルトは，アクティブなテーマで検索されます．

source: If ``True``, also plot minor ticks on all axes.
ja: ``True`` の場合は，すべての軸に細かい刻みをプロットします．

source: An optional percent padding along each axial direction to cushion the datasets in the scene from the axes annotations. Defaults to 0 (no padding).
ja: 軸の注釈からシーン内のデータセットを保護するための，各軸方向に沿ったオプションのパーセントパディング．デフォルトは0 (パディングなし)

source: If the render window is being shown, trigger a render after showing bounds.
ja: レンダリングウィンドウが表示されている場合，境界を表示した後にレンダリングをトリガーします．

source: Bounds actor.
ja: 境界アクター．

source: Show gridlines and axes labels.
ja: 目盛線と軸ラベルを表示します．

source: A wrapped implementation of ``show_bounds`` to change default behaviour to use gridlines and showing the axes labels on the outer edges. This is intended to be similar to ``matplotlib``'s ``grid`` function.
ja: ``show_bounds`` のラップされた実装で，グリッド線を使用し，外側のエッジに軸ラベルを表示するようにデフォルトの動作を変更します．これは， ``matplotlib`` の ``grid`` 機能と類似しています．

source: See :func:`Renderer.show_bounds` for additional keyword arguments.
ja: その他のキーワード引数については， :func:`Renderer.show_bounds` を参照してください．

source: Update the bounds axes of the render window.
ja: レンダーウィンドウの境界軸を更新します．

source: The view will show all the actors in the scene.
ja: ビューにシーン内のすべてのアクターが表示されます．

source: View from the other isometric direction.
ja: もう一方のアイソメトリック方向から見た図．

source: Isometric view.
ja: アイソメトリック図．

source: Negative isometric view.
ja: 負のアイソメトリック図．

source: Point the camera in the direction of the given vector.
ja: 指定したベクトルの方向にカメラを向けます．

source: Three item sequence to point the camera in.
ja: カメラを向けるための3つの項目のシーケンス．

source: Three item sequence describing the view up of the camera.
ja: カメラのビューアップを記述する3項目のシーケンス．

source: View the XY plane.
ja: XY平面を表示します．

source: View the XY plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のXY平面を表示します．

source: View the XZ plane.
ja: XZ平面を表示します．

source: View the XZ plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のXZ平面を表示します．

source: View the YX plane.
ja: YX平面を表示します．

source: View the YX plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のYX平面を表示します．

source: View the YZ plane.
ja: YZ平面を表示します．

source: View the YZ plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のYZ平面を表示します．

source: View the ZX plane.
ja: ZX平面を表示します．

source: View the ZX plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のZX平面を表示します．

source: View the ZY plane.
ja: ZY平面を表示します．

source: View the ZY plane of a built-in mesh example.
ja: 組み込みメッシュ例のZY平面を表示します．

source: Viewport of the renderer.
ja: レンダラのビューポート．

source: Viewport describes the ``(xstart, ystart, xend, yend)`` square of the renderer relative to the main renderer window.
ja: ビューポートは，メインのレンダラーウィンドウに対するレンダラーの ``(xstart, ystart, xend, yend)`` の大きさを表します．

source: For example, a renderer taking up the entire window will have a viewport of ``(0.0, 0.0, 1.0, 1.0)``, while the viewport of a renderer on the left-hand side of a horizontally split window would be ``(0.0, 0.0, 0.5, 1.0)``.
ja: 例えば，ウィンドウ全体を占めるレンダラーのビューポートは ``(0.0, 0.0, 1.0, 1.0)`` となり，水平方向に分割されたウィンドウの左側にあるレンダラーのビューポートは ``(0.0, 0.0, 0.5, 1.0)`` となります．

source: Viewport in the form ``(xstart, ystart, xend, yend)``.
ja: ビューポートは ``(xstart, ystart, xend, yend)`` という形式で表示されます．

source: Show the viewport of a renderer taking up half the render window.
ja: レンダリングウィンドウの半分を占めるレンダラーのビューポートを表示します．

source: Width of the renderer.
ja: レンダラーの幅．

source: Create an axis actor.
ja: 軸となるアクターを作成します．

source: Color of the label text.
ja: ラベルテキストの色．

source: Color of the x axis text.
ja: x軸テキストの色．

source: Color of the y axis text.
ja: y軸テキストの色．

source: Color of the z axis text.
ja: Z軸テキストの色．

source: The radius of the axes arrow tips.
ja: 軸の矢印の先端の半径を指定します．

source: The length of the axes arrow shafts.
ja: 軸のアローシャフトの長さです．

source: Length of the tip.
ja: 先端の長さ．

source: The ambient of the axes arrows. Value should be between 0 and 1.
ja: 軸の矢印の周囲を指定します．値は0から1の間でなければなりません．

source: The width and height of the axes label actors. Values should be between 0 and 1. For example ``(0.2, 0.1)``.
ja: 軸のラベルアクターの幅と高さ．値は 0 から 1 の間でなければなりません．例えば ``(0.2, 0.1)`` のようになります．

source: Create the default axes marker.
ja: デフォルトの軸マーカを作成します．

source: Create an axes marker at the origin with custom colors and axis labels.
ja: 原点に軸マーカーを作成し，カスタムカラーと軸ラベルを設定します．

source: Create a Box axes orientation widget with labels.
ja: ラベル付きボックス軸方向ウィジェットを作成します．

source: Size of the text relative to the faces.
ja: 顔に対するテキストのサイズ．

source: Color of the edges.
ja: エッジの色．

source: Enable or disable the face colors. Otherwise, box is white.
ja: 面の色を有効または無効にします． それ以外の場合，ボックスは白になります．

source: Opacity in the range of ``[0, 1]`` of the orientation box.
ja: オリエンテーションボックスの不透明度を ``[0, 1]`` の範囲で指定します．

source: Annotated cube actor.
ja: 注釈付きの立方体のアクター．

source: Create and plot an orientation box
ja: オリエンテーションボックスの作成とプロッティング

source: Plot arrows as vectors.
ja: 矢印をベクトルとしてプロットします．

source: Accepts a single 3d point or array of 3d points.
ja: 単一の3 Dポイントまたは3 Dポイントの配列を受け入れます．

source: Accepts a single 3d point or array of 3d vectors. Must contain the same number of items as ``cent``.
ja: 単一の3 D点または3 Dベクトルの配列を受け入れます． ``cent`` と同じ数のアイテムを含める必要があります．

source: See the returns of :func:`pyvista.plot`.
ja: :func:`pyvista.plot` のリターンを参照してください．

source: Plot a single random arrow.
ja: 1つのランダムな矢印をプロットします．

source: Plot 100 random arrows.
ja: 100のランダムな矢印をプロットします．

source: Set the plotting parameters to a predefined theme using a string.
ja: 文字列を使用してプリントパラメータを定義済みのテーマに設定します．

source: Theme name. Either ``'default'``, ``'document'``, ``'dark'``, or ``'paraview'``.
ja: テーマ名． ``'default'`` ， ``'document'`` ， ``'dark'`` ，または ``'paraview'`` のいずれかです．

source: Set to the default theme.
ja: デフォルトテーマを設定します．

source: Set to the document theme.
ja: ドキュメントテーマを設定します．

source: Set to the dark theme.
ja: darkテーマを設定します．

source: Set to the ParaView theme.
ja: ParaViewテーマを設定します．

source: Dark mode theme.
ja: ダークモードのテーマ．

source: Black background, "viridis" colormap, tan meshes, white (hidden) edges.
ja: 黒の背景， "viridis" カラーマップ，黄褐色のメッシュ，白の (隠れた) エッジ．

source: Make the dark theme the global default.
ja: ダークテーマをグローバルデフォルトにします．

source: Alternatively, set via a string.
ja: または，文字列で設定します．

source: PyVista default theme.
ja: PyVistaのデフォルトテーマ．

source: Change the global default background color to white.
ja: グローバルな既定の背景色を白に変更します．

source: Show edges by default.
ja: デフォルトでエッジを表示します．

source: Create a new theme from the default theme and apply it globally.
ja: デフォルトのテーマから新しいテーマを作成し，グローバルに適用します．

source: Return or set the default above range color.
ja: 上記範囲のデフォルトの色を返すか設定します．

source: Set the above range color to red.
ja: 上範囲の色を赤に設定します．

source: Enable or disable anti-aliasing.
ja: アンチエイリアスを有効または無効にします．

source: Should be either ``"ssaa"``, ``"msaa"``, ``"fxaa"``, or ``None``.
ja: ``"ssaa"``，``"msaa"``， ``"fxaa"``，または ``None`` のいずれかでなければなりません．

source: Use super-sampling anti-aliasing in the global theme.
ja: グローバルテーマでスーパーサンプリングアンチエイリアスを使用します．

source: Disable anti-aliasing in the global theme.
ja: グローバルテーマでアンチエイリアスを無効にします．

source: See :ref:`anti_aliasing_example` for more information regarding anti-aliasing.
ja: アンチエイリアシングの詳細については :ref:`anti_aliasing_example` を参照してください．

source: Deprecated in favor of :attr:`anti_aliasing <DefaultTheme.anti_aliasing>`.
ja: 非推奨で :attr:`anti_aliasing <DefaultTheme.anti_aliasing>` に置き換わります．

source: Automatically close the figures when finished plotting.
ja: プロットが終了したら，自動的に図を閉じます．

source: Set to ``False`` with extreme caution.
ja: 十分に注意して ``False`` に設定してください．

source: Return or set the default ``axes`` configuration.
ja: デフォルトの ``axes`` の設定を返すか設定します．

source: Set the x axis color to black.
ja: x軸のカラーを黒に設定します．

source: Show axes by default.
ja: デフォルトで軸を表示します．

source: Use the ``vtk.vtkCubeAxesActor``.
ja: ``vtk.vtkCubeAxesActor`` を使用します．

source: Return or set the default background color of pyvista plots.
ja: pyvistaプロットのデフォルトの背景色を取得するか，設定します．

source: Set the default global background of all plots to white.
ja: すべてのプロットのデフォルトのグローバル背景を白に設定します．

source: Return the default before_close_callback function for Plotter.
ja: Plotter のデフォルトの before_close_callback 関数を返します。

source: Return or set the default below range color.
ja: 下記範囲のデフォルトの色を返すか設定します．

source: Set the below range color to blue.
ja: 下範囲の色を青に設定します．

source: Return or set the default camera position.
ja: デフォルトの camera の設定を返すか設定します．

source: Set both the position and view of the camera.
ja: カメラの位置とビューの両方を設定します．

source: Set the default position of the camera.
ja: カメラのデフォルト位置を設定します．

source: Set the default view of the camera.
ja: カメラのデフォルトビューを設定します．

source: Return or set the default colormap of pyvista.
ja: pyvistaのデフォルトのカラーマップを取得するか，設定します．

source: See available Matplotlib colormaps. Only applicable for when displaying ``scalars``. Requires Matplotlib to be installed. If ``colorcet`` or ``cmocean`` are installed, their colormaps can be specified by name.
ja: 利用可能なMatplotlibカラーマップを参照してください． ``scalars`` を表示する場合にのみ適用されます．Matplotlibがインストールされている必要があります． ``colorcet`` または ``cmocean`` がインストールされている場合は，それらのカラーマップを名前で指定できます．

source: You can also specify a list of colors to override an existing colormap with a custom one. For example, to create a three color colormap you might specify ``['green', 'red', 'blue']``
ja: また，色のリストを指定して，既存のカラーマップをカスタムカラーマップで上書きすることもできます．例えば，3色のカラーマップを作成するには， ``['green', 'red', 'blue']``

source: Set the default global colormap to 'jet'.
ja: デフォルトのグローバルカラーマップを 'jet' に設定します．

source: Return or set the default color of meshes in pyvista.
ja: pyvistaのメッシュのデフォルトのカラーを取得するか，設定します．

source: Used for meshes without ``scalars``.
ja: ``scalars`` のないメッシュに使用します．

source: When setting, the value must be either a string, rgb list, or hex color string. For example:
ja: 設定する場合，値は文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列のいずれかでなければなりません．例:

source: Set the default mesh color to 'red'.
ja: デフォルトのメッシュの色を赤に設定します．

source: Return or set the default parameters of a horizontal colorbar.
ja: 水平カラーバーの既定のパラメータを取得または設定します．

source: Set the default horizontal colorbar width to 0.6.
ja: デフォルトの水平カラーバー幅を0.6に設定します．

source: Set the default horizontal colorbar height to 0.2.
ja: デフォルトの水平カラーバー高さを0.2に設定します．

source: Return or set the default colorbar orientation.
ja: デフォルトのカラーバーの方向を返すか設定します．

source: Must be either ``'vertical'`` or ``'horizontal'``.
ja: ``'vertical'`` か ``'horizontal'`` のどちらかでなければなりません．

source: Return or set the default parameters of a vertical colorbar.
ja: 垂直カラーバーの既定のパラメータを取得または設定します．

source: Set the default colorbar width to 0.45.
ja: デフォルトのカラーバー幅を0.45に設定します．

source: Set the default colorbar height to 0.8.
ja: デフォルトのカラーバー高さを0.8に設定します．

source: Return or set the default depth peeling parameters.
ja: デフォルトの深度ピーリングパラメータを戻すか設定します．

source: Set the global depth_peeling parameter default to be enabled with 8 peels.
ja: 8つのピールでグローバル depth_peeling パラメータのデフォルトを有効に設定します．

source: Return or set the default edge color.
ja: デフォルトのエッジカラーを返すか設定します．

source: Set the global edge color to 'blue'.
ja: グローバルエッジカラーを 'blue' に設定します．

source: Enable the camera orientation widget in all plotters.
ja: すべてのプロッタでカメラの向きウィジェットを有効にします．

source: Return or set the default floor color.
ja: デフォルトのフロアカラーを返すか設定します．

source: Return or set the default font size, family, and/or color.
ja: 既定のフォントサイズ，ファミリ，色を取得または設定します．

source: Set the default font family to 'arial'. Must be either 'arial', 'courier', or 'times'.
ja: 既定のフォントファミリを 'arial' に設定します． 'arial' ， 'courier' ，または 'times' のいずれかである必要があります．

source: Set the default font size to 20.
ja: デフォルトのフォントサイズを20に設定します．

source: Set the default title size to 40.
ja: デフォルトのタイトルサイズを40に設定します．

source: Set the default label size to 10.
ja: デフォルトのラベルサイズを10に設定します．

source: Set the default text color to 'grey'.
ja: デフォルトのテキストの色を 'grey' に設定します．

source: String formatter used to format numerical data to '%.6e'.
ja: 数値データを '%.6e' フォーマットに使用する文字列フォーマッタ．

source: Return if figures are shown in full screen.
ja: 図形が全画面表示されている場合に返されます．

source: Set windows to be full screen by default.
ja: デフォルトでウィンドウをフルスクリーンに設定します．

source: Return or set hidden line removal.
ja: 隠線除去を返すか設定します．

source: Wireframe geometry will be drawn using hidden line removal if the rendering engine supports it.
ja: ワイヤーフレームジオメトリは，レンダリングエンジンがサポートしていれば，隠線除去を使用して描画されます．

source: Return or set the default ``interactive`` parameter.
ja: デフォルトの ``interactive`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Make all plots non-interactive globally.
ja: すべてのプロットをグローバルに非インタラクティブにします．

source: Return or set the jupyter notebook plotting backend.
ja: jupyter notebookプロットバックエンドを戻すか設定します．

source: Jupyter backend to use when plotting. Must be one of the following:
ja: プロット時に使用するJupyterバックエンドです．次のいずれかである必要があります．

source: ``'ipyvtklink'`` : Render remotely and stream the resulting VTK images back to the client. Supports all VTK methods, but suffers from lag due to remote rendering. Requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server. Must have ``ipyvtklink`` installed.
ja: ``'ipyvtklink'`` : リモートでレンダリングし，結果のVTKイメージをクライアントにストリーミングします．すべてのVTKメソッドをサポートしますが，リモートレンダリングのために遅延が発生します．ヘッドレスサーバーで表示する場合は，仮想フレームバッファをセットアップする必要があります． ``ipyvtklink`` がインストールされている必要があります．

source: ``'panel'`` : Convert the VTK render window to a vtkjs object and then visualize that within jupyterlab. Supports most VTK objects. Requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server. Must have ``panel`` installed.
ja: ``'panel'`` : VTKレンダーウィンドウをvtkjsオブジェクトに変換し，それをjupyterlabで可視化します．ほとんどのVTKオブジェクトをサポートします．ヘッドレスサーバーで表示する場合は，仮想フレームバッファをセットアップする必要があります． ``panel`` がインストールされている必要があります．

source: ``'ipygany'`` : Convert all the meshes into ``ipygany`` meshes and streams those to be rendered on the client side. Supports VTK meshes, but few others. Aside from ``none``, this is the only method that does not require a virtual framebuffer. Must have ``ipygany`` installed.
ja: ``'ipygany'`` : すべてのメッシュを ``ipygany`` メッシュに変換し，クライアント側でレンダリングするメッシュをストリーミングします．VTKメッシュをサポートしていますが，他にはほとんどありません． ``none`` を除き，これは仮想フレームバッファを必要としない唯一の方法です． ``ipygany`` がインストールされている必要があります．

source: ``'pythreejs'`` : Convert all the meshes into ``pythreejs`` meshes and streams those to be rendered on the client side. Aside from ``ipygany``, this is the only method that does not require a virtual framebuffer. Must have ``pythreejs`` installed.
ja: 'pythreejs'`` : すべてのメッシュを ``pythreejs`` のメッシュに変換し，それらをストリームしてクライアント側でレンダリングします． ``ipygany`` を除けば，この方法は仮想フレームバッファを必要としない唯一の方法です． 必ず ``pythreejs`` がインストールされている必要があります．

source: ``'static'`` : Display a single static image within the JupyterLab environment. Still requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server, but does not require any additional modules to be installed.
ja: ``'static'`` : JupyterLab環境内に単一の静的イメージを表示します．ヘッドレスサーバーで表示する場合も仮想フレームバッファをセットアップする必要がありますが，追加のモジュールをインストールする必要はありません．

source: ``'none'`` : Do not display any plots within jupyterlab, instead display using dedicated VTK render windows. This will generate nothing on headless servers even with a virtual framebuffer.
ja: ``'none'`` : jupyterlab内にプロットを表示せず，専用のVTKレンダリングウィンドウを使用して表示します．これは，仮想フレームバッファがあっても，ヘッドレスサーバー上では何も生成しません．

source: Enable the pythreejs backend.
ja: pythreejsバックエンドを有効にします．

source: Enable the ipygany backend.
ja: ipygany バックエンドを有効にします．

source: Enable the panel backend.
ja: panelバックエンドを有効にします．

source: Enable the ipyvtklink backend.
ja: ipyvtklink バックエンドを有効にします．

source: Just show static images.
ja: 静止画像を表示するだけです．

source: Disable all plotting within JupyterLab and display using a standard desktop VTK render window.
ja: JupyterLab内のすべてのプロットを無効にし，準のデスクトップVTKレンダリングウィンドウを使用して表示します．

source: Return or set the default ``lighting``.
ja: デフォルトの ``lighting`` を返すか設定します．

source: Disable lighting globally.
ja: グローバルにライティングを無効にします．

source: Overwrite the current theme with a theme.
ja: 現在のテーマをテーマで上書きします．

source: Theme to use to overwrite this theme.
ja: このテーマを上書きするために使用するテーマ．

source: Create a custom theme from the default theme and load it into the global theme of pyvista.
ja: 既定のテーマからカスタムテーマを作成し，それをpyvistaのグローバルテーマにロードします．

source: Create a custom theme from the dark theme and load it into pyvista.
ja: 既定のテーマからdarkテーマを作成し，それをpyvistaにロードします．

source: Return or set the default ``multi_rendering_splitting_position`` parameter.
ja: デフォルトの ``multi_rendering_splitting_position`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Set multi_rendering_splitting_position globally to 0.5 (the middle of the window).
ja: multi_rendering_splitting_position をグローバルに0.5(ウィンドウの中央)に設定します．

source: Return or set the default ``multi_samples`` parameter.
ja: デフォルトの ``multi_samples`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Set the number of multisamples to used with hardware anti_aliasing. This is only used when :attr:`anti_aliasing <DefaultTheme.anti_aliasing>` is set to ``"msaa"``.
ja: ハードウェアアンチエイリアシングで使用するマルチサンプルの数を設定します．これは :attr:`anti_aliasing <DefaultTheme.anti_aliasing>` が ``"msaa"`` に設定されているときのみ使用されます．

source: Set the default number of multisamples to 2 and enable ``"msaa"``
ja: デフォルトのマルチサンプル数を2に設定し， ``"msaa"`` を有効にします．

source: Return or set the name of the theme.
ja: テーマの名前を取得または設定します．

source: Return or set the default NaN color.
ja: デフォルトのNaNカラーを返すか設定します．

source: This color is used to plot all NaN values.
ja: このカラーを使用して，すべてのNaN値をプロットします．

source: Return or set the state of notebook plotting.
ja: ノートブックのプロットの状態を返すか設定します．

source: Setting this to ``True`` always enables notebook plotting, while setting it to ``False`` disables plotting even when plotting within a jupyter notebook and plots externally.
ja: これを ``True`` に設定すると，常にノートブックプロットが有効になります． ``False`` に設定すると，ノートブック内でプロットしたり，外部でプロットしたりする場合でも，プロットが無効になります．

source: Disable all jupyter notebook plotting.
ja: すべてのノートブックプロットを無効にします．

source: Return or set the default outline color.
ja: デフォルトのアウトラインカラーを返すか設定します．

source: Return or set the default ``render_points_as_spheres`` parameter.
ja: デフォルトの ``render_points_as_spheres`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Render points as spheres by default globally.
ja: 既定では，ポイントを球としてグローバルにレンダリングします．

source: Restore the theme defaults.
ja: テーマをデフォルトに戻します．

source: Return or set the default behavior of returning the camera position.
ja: カメラの位置を返すデフォルトの動作を返すか設定します．

source: Disable returning camera position by ``show`` and ``plot`` methods.
ja: ``show`` や ``plot`` メソッドでカメラの位置を返さないようにします．

source: Serialize this theme to a json file.
ja: このテーマをjsonファイルにシリアライズします．

source: ``before_close_callback`` is non-serializable and is omitted.
ja: ``before_close_callback`` はシリアライズできないため、省略します。

source: Path to save the theme to. Should end in ``'.json'``.
ja: テーマを保存するためのパス． 最後は ``'.json'`` で終わる必要があります．

source: Export and then load back in a theme.
ja: テーマをエクスポートしてからロードし直します．

source: Set or return the angle of the sharp edges feature angle.
ja: シャープエッジの特徴角度を設定または返します．

source: See :ref:`shading_example` for an example showing split sharp edges.
ja: シャープなエッジを分割した例については， :ref:`shading_example` を参照してください．

source: Change the sharp edges feature angle to 45 degrees.
ja: シャープエッジのフィーチャーの角度を45度に変更します．

source: Return or set the default edge visibility.
ja: 既定のエッジの表示を設定します．

source: Show edges globally by default.
ja: デフォルトでエッジをグローバルに表示します．

source: Return or set the default color bar visibility.
ja: 既定のカラーバーの表示を設定します．

source: Show the scalar bar by default when scalars are available.
ja: スカラーが使用可能な場合，デフォルトでスカラーバーを表示します．

source: Return or set the default ``silhouette`` configuration.
ja: デフォルトの ``silhouette`` の設定を返すか設定します．

source: Set parameters of the silhouette.
ja: シルエットのパラメータを設定します．

source: Return the default slider style configurations.
ja: デフォルトのスライダスタイル設定を取得します．

source: Return or set the default ``smooth_shading`` parameter.
ja: デフォルトの ``smooth_shading`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Set the global smooth_shading parameter default to ``True``.
ja: グローバル smooth_shading パラメータのデフォルトを ``True`` に設定します．

source: Set or return splitting sharp edges.
ja: 分割されたシャープエッジをセットまたは返します．

source: Enable the splitting of sharp edges globally.
ja: シャープエッジの分割をグローバルで有効にします．

source: Disable the splitting of sharp edges globally.
ja: シャープエッジの分割をグローバルで無効にします．

source: Return or set the default ``title`` parameter.
ja: デフォルトの ``title`` のパラメーターを返すか設定します．

source: This is the VTK render window title.
ja: これVTKレンダーウィンドウのタイトルです．

source: Set title globally to 'plot'.
ja: タイトルを 'プロット' にグローバルに設定します．

source: Return or set the default ``transparent_background`` parameter.
ja: デフォルトの ``transparent_background`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Set transparent_background globally to ``True``.
ja: transparent_background をグローバルに ``True`` に設定します．

source: Set or return the usage of "ipyvtk" as a jupyter backend.
ja: ネットワークバックエンドとしての "ipyvtk" の使用を設定または戻します．

source: Deprecated in favor of ``jupyter_backend``.
ja: ``jupyter_backend`` のために廃止されました．

source: Return or set the default ``volume_mapper`` parameter.
ja: デフォルトの ``volume_mapper`` のパラメーターを返すか設定します．

source: Must be one of the following strings, which are mapped to the following VTK volume mappers.
ja: 次の文字列のいずれかである必要があります．これらの文字列は，次のVTKボリュームマッパにマップされます．

source: Set default volume mapper globally to 'gpu'.
ja: デフォルトのボリュームマッパーをグローバルに 'gpu' に設定します．

source: Return or set the default render window size.
ja: デフォルトのレンダーウィンドウのサイズを返すかセットします．

source: Set window size to ``[400, 400]``.
ja: ウィンドウサイズを ``[400, 400]`` に設定します．

source: A document theme well suited for papers and presentations.
ja: 論文やプレゼンテーションに適したドキュメントテーマです．

source: This theme uses:
ja: このテーマでは

source: A white background
ja: 白背景

source: Black fonts
ja: 黒字フォント

source: The "viridis" colormap
ja: "viridis" カラーマップ

source: disables edges for surface plots
ja: サーフェスプロットのエッジを無効

source: Hidden edge removal
ja: 隠れたエッジの除去

source: Best used for presentations, papers, etc.
ja: プレゼンや論文などに最適です．

source: Make the document theme the global default.
ja: ドキュメントテーマをグローバルデフォルトにします．

source: A paraview-like theme.
ja: Paraviewらしいテーマです．

source: Make the paraview-like theme the global default.
ja: paraviewのようなテーマをグローバルデフォルトにします．

source: PyVista axes configuration.
ja: PyVistaの軸設定．

source: Use the ``vtk.vtkCubeAxesActor`` instead of the default ``vtk.vtkAxesActor``.
ja: デフォルトの ``vtk.vtkAxesActor`` の代わりに ``vtk.vtkCubeAxesActor`` を使用します．

source: Show or hide the axes actor.
ja: 軸のアクターの表示・非表示を切り替えます．

source: Hide the axes by default.
ja: デフォルトで軸を非表示にします．

source: Return or set x axis color.
ja: x軸の色を返すか設定します．

source: Return or set y axis color.
ja: y軸の色を返すか設定します．

source: Return or set z axis color.
ja: Z軸の色を返すか設定します．

source: PyVista colorbar configuration.
ja: PyVistaのカラーバー設定．

source: Set the colorbar width.
ja: カラーバーの幅を設定します．

source: Return or set colorbar height.
ja: カラーバーの高さを表示または設定します．

source: Return or set colorbar x position.
ja: カラーバーのX位置を表示または設定します．

source: Return or set colorbar y position.
ja: カラーバーのY位置を表示または設定します．

source: Return or set colorbar width.
ja: カラーバーの幅を表示または設定します．

source: PyVista depth peeling configuration.
ja: PyVistaのデプスピーリングの設定．

source: Set global depth peeling parameters.
ja: グローバルなDepth Peelingのパラメータを設定します．

source: Return or set if depth peeling is enabled.
ja: Depth Peelingが有効であるかどうかを返すか設定します．

source: Return or set the number of peels in depth peeling.
ja: Depth Peelingのpeeling回数を返すか設定します．

source: Return or set the occlusion ratio in depth peeling.
ja: Depth Peeling時のocclusion比率を返すか設定します．

source: PyVista plotter font configuration.
ja: PyVistaのプロッターフォント設定．

source: Set the default title size to 40
ja: デフォルトのタイトルサイズを40に設定します

source: Set the default label size to 10
ja: デフォルトのラベルサイズを10に設定します

source: Set the default text color to 'grey'
ja: デフォルトのテキストの色を 'grey' に設定します

source: Set the string formatter used to format numerical data to '%.6e'
ja: 数値データのフォーマットに使われる文字列フォーマッタを '%.6e' に設定します

source: Return or set the font color.
ja: フォントカラーを返すか設定します．

source: Return or set the font family.
ja: フォントファミリーを返すか設定します．
